Nenhuma duvida

Ja falamos com o professor.

Fiz uma atualilzação da tabela de instruções colocando as outras instruções básicas do mips.


Caio:
Olá a todos. Bom... tenho uma dúvida... esses subtipos são diretamente relacionados à ordenação da instrução, ou seja, a ordem do que vem após o operador. Ex: Reg, Reg, Imediato ?
E sugiro criarmos uma lista de defines para cada um dos 45 operadores básicos (a princípio só com os já estipulados) para que seja um identificador individual, na mesma ordem que está na tabela de instruções, para que, com o identificador do operador, possamos saber seu opcode, seu funct, seu subtipo, etc.
