Nenhuma duvida

Ja falamos com o professor.

Minha primeira alteração! - Caio Gustavo

Então, já comecei a montar o instruction_table.c, mas estou com umas dúvidas.
	1. Como é que vai ser a função de entrada, ou melhor quais os parâmetros que tenho que usar.
	2. Gostaria que fosse visto como está sendo montada a parta das tabelas, caso tiverem notarem
	algo que eu possa ajeitar, ficaria grato no toque.
	3. E dei uma atualizada na parte da tabela que o andré me passou, ainda não terminei de ajeitar.